[Musique] coucou tout le monde vos cartes merci de nous retrouver dans votre émission ici sur tandem TV aujourd'hui je vous propose la version il si la version scène des petits gâteaux petits biscuits de pourri les oreilles Berman avec seulement 6 ingrédients je vous montre les proportions les ingrédients les différentes étapes de la recette ne quittez pas allez on se retrouve pour les ingrédients pour une entre 10 et 15 biscuits 15 oreille Damman voire même 10 pour être large on va avoir besoin de 500 g de farine donc je prends de la farine qui est marcosmine c'est de la farine d'épeautre on va avoir besoin donc de 200 g de beurre entre autre là je mets du beurre d'amande donc 200 g de beurre d'amande 2 œufs qu'on va abattre
au préalable une pincée de sel on va avoir besoin aussi donc de sucre moi je mets du sirop d'agave donc on va faire un peu moins d'un demi verre de sucre de sirop d'agave donc et 1/4 de verre d'eau voilà donc 6 ingrédients donc 500 g de farine 200 g de beurre d'amande de purée d'amande 2 œufs une pincée de sel un demi verre de sirop d'agave et un quart de verre d'eau allez on commence tout de suite on va prendre déjà notre robot allez donc voilà j'ai dit donc on prend notre robot et on va mettre déjà les 500 g de farine et on va les mélanger avec les 200 g de beurre de pâte de on y va [Applaudissements] donc 500 g de farine on va rajouter les 200 g de beurre d'amande regardez ce que j'ai mis
prématic et dim voilà c'est de la c'est du beurre d'amande allez on y va voilà je vais m'aider d'une petite cuillère voilà donc on va commencer par mixer on va déjà tout mélanger voilà donc on mélange notre beurre et notre farine je vais mettre un petit peu en sourdine et on mixe tout ça on y va je vais juste décoller un petit peu les côtés faut que ce soit bien homogène ça attrape bien tout [Musique] on recommence allez ça me semble pas mal on va rajouter donc je vais mettre ici plus face à l'écran avec le robot ça peut être agréable voilà pas trop de visibilité voilà donc maintenant on va rajouter tout le reste de nos ingrédients donc le demi verre de sucre le sel on va battre déjà les deux yeux
[Musique] les yeux que j'ai lavé ici avant [Musique] voilà on va aller comme ça on va pouvoir les mettre dans la préparation voilà ça suffira on va rajouter allez on commence donc [Musique] ça va mettre le sucre donc le sirop d'agave [Musique] on reste encore un petit peu et on va un petit peu maintenant mélanger et on rajoutera au fur et à mesure de l'eau hop on y va je vais décoller un petit peu si les côtés ça va le faire automatiquement bah je coupe augmentant j'ai un peu mieux donc là on va un petit peu rajouter de la farine parce qu'on voit que c'est peut-être un peu trop collant voilà allez on va arrêter on va voir ce que la pâte donne on va l'étaler sur le plan de travail on va un petit peu
fariner le plan de travail et si elle est pas trop collante elle a assez malléable on va la filmer pour la mettre deux heures au frigo au réfrigérateur on va vérifier ça donc là je vais mettre des gants que je vais fariner elle a l'air pas mal je pense que pas besoin de rajouter de la farine bon oui on va faire Riner le plan de travail des je lave mes gants oui c'est des gorges et je les lave voilà donc bon c'est vrai que vous avez vu les ingrédients donc on a remplacé le beurre par du beurre d'amande alors attention ça veut pas dire que c'est moins calorique mais on va dire que c'est des meilleurs calories des meilleurs ingrédients des meilleurs aliments pour la santé d'accord donc une oreille d'amande avec un petit thé alors
là ça fait pas de mal du tout allez les deux on va dire je serai à l'excès mais voilà bon pas au-delà de 2 après c'est vrai que là pour calorique risque de largement être dépassé point de vue journalier je parle alors on va fariner ici je vais faire une élément aussi là-bas je crois que je vais faire ça avec les mains résidez pour les gants tant pis j'aime bien sentir allez je range mon robot de côté j'essaye oups je vais carrément le retirer et on va décoller la pâte oh elle est facilement des collabs c'est sympa ah ça va ça va voilà je vais pas qu'elle soit trop molle bon ça dépend des fois on peut pas trop non plus la farine je vais la garder très malléable [Musique] voilà et on va encore un peu d'eau et voilà on va
vraiment en faire une belle pâte on va pas trop la travailler on va la laisser en carré c'est de faire une belle forme pour pouvoir après bien la travailler voilà je pense qu'elle a pas besoin de plus de farine voilà donc voilà on va la réserver je vais la filmer très très bien [Musique] voilà [Musique] on la met deux heures au réfrigérateur et on se retrouve tout à l'heure [Musique] allez on va vérifier la pâte je refine le plan de travail donc la pâte a été réfrigérée pendant deux heures au frigo voilà donc on va l'aplatir avec un rouleau à pâtisserie et on va se servir ensuite soit d'un emporte-pièce rond ou d'un verre pour pouvoir faire la forme [Musique] on va préparer une plaque de cuisson
aussi avec du papier de cuisson en attendant comme ça quand je vais les former je vais les mettre au fur et à mesure un paquet de cuisson une plaque de cuisson elle est on va commencer en réaliser quelques-unes donc voilà juste avec le vert celui-là celui-là reste accroché on a délicatement le décroche au fur et à mesure et je les mets sur le papier de cuisson voilà de demain c'est beaucoup plus pratique allez je les mets sur le papier de cuisson là-bas comme ça on va les préparer ensuite je crois que j'ai mon emporte-pièce qui est juste là je vais juste faire la différence parce que le contour est plus grand donc je vais essayer aussi avec ça on y va un peu plus grand [Musique] hop là on va la laisser de côté on va avancer
déjà pour la première partie de la recette et on va déjà confectionner ce qu'on a donc celui là il est un peu petit donc on va aplatir un petit peu la grandir en fait un petit peu de ce côté-là parfait [Musique] allez voilà donc on va commencer à les fournir donc voilà je vous parlais de notre cholata c'est la meilleure c'est la meilleure pâte à tartiner pour remplacer vraiment le nutella d'accord donc il y a du sucre ça c'est sûr c'est pas diet il y a beaucoup de graisse aussi mais ça reste un grand meilleur produit que le Nutella voilà donc on va en faire quelques-uns pour les enfants pour les attirer sur cette recette il y a aussi celle la version noisette vous avez la pâte de dattes qui est excellente pour
la santé vous pouvez mettre du beurre de cacahuète vous pouvez mettre même aussi du beurre de noix de cajou d'accord allez on y va on va commencer par mettre un peu de date ensuite on va remplir les autres on va faire à la confiture alors on en fait à la confiture d'abricot alors après vous pouvez faire ce que vous voulez vous pouvez faire les classiques avec le pavot uniquement la date mais voilà moi je vais diversifier je vais les rendre rigolotes on va mettre la pâte à tartiner on va faire un autre aux noisettes et on va lancer cette première fournée pour voir déjà ce que ça donne comme ça on pourra travailler parce qu'en fait on a vraiment pas mal au début je crois que je vous avais dit entre 15 oreilles Dammann je crois qu'on
peut facilement les faire en fait ça dépend si vous les faites épais ou pas allez maintenant avec la noisette on essaye d'aller voir faire bon je le remets il est trop liquide parce qu'il est neuf et là je termine les deux qui me restent au chocolat bon allez on va les former maintenant allez on va les former maintenant rapidement donc quand on essaye d'avoir trois côtés donc un allez on y va donc celui-là c'était le premier donc on ferme celui-là donc on ferme un premier côté un deuxième et un troisième d'accord je sais pas je pense que vous en avez tous déjà peut-être fait donc on fait on ferme un côté voilà un petit angle un deuxième juste à côté et on referme avec un troisième allez on fait le dernier on pense un
côté allez voilà j'ai pas vu nous rester un petit dernier hop donc un pincement 1 2 et 3 allez voilà c'est parti on va les mettre au four préchauffer votre four pendant qu'on va préparer le reste de pâte qui reste donc allez sur la plaque de cuisson on va faire passer ça au four à 180 de 180 degrés 10 minutes [Musique] donc voilà donc pendant que d'autres sont au four on va travailler le reste de pâte [Musique] peut s'arrêter c'est dommage de gaspiller hop on va le faire rapidement parce que 10 minutes ça passe vite on va les remplir alors il me reste un petit peu de pâte à tartiner au chocolat je vais en finir une voilà donc on les ferme là maintenant quand en fait il suffit de refaire le premier moi c'est on est censé les faire
qu'une fois par an prévoyant on a le coup de main côté on continue un deux et trois voilà je savais que c'est là elle était pas mal rempli c'est pas grave ce sera pour un petit gourmand voilà on va continuer à étaler le reste de la pâte [Musique] cela sera le petit bonus je vais leur mettre des petits bonbons petit vermicelle je sais pas comment on appelle ça voilà on enferme après la cuisson on va les fermer à leur tour [Musique] alors bon c'est vrai que c'est bien de saupoudrer de sucre glace mais [Musique] légèrement légèrement si vous voulez moi je vais pas le faire je vais vraiment rester dans les produits que j'ai prévu déjà que les pâtes à tartiner même si elles sont bio ou qu'elles sont
sans huile de palme ça reste quand même très sucré allez voilà top c'est terminé on attend la première fournée et on mettra la deuxième allez je sors tout de suite mon gâteau du four donc je les ai fait moins cuire ceux-là ils sont plus épais plus gros mais voilà bon ça déborde c'est pas grave et voilà les oreilles d'amande version il je vais les goûter tout de suite avec vous voilà cette recette est terminée pour aujourd'hui les oreilles d'Amane version il si j'espère que vous aimerez je vous donne rendez-vous la semaine prochaine pour une nouvelle recette île c'est sur toi-même TV en attendant passer une excellente journée bye bye [Musique]